Мне нужно, чтобы ты создал программу, которая предназначена для того, чтобы работать во время онлайн встреч, совещаний и т.п., где наши собеседники могут разговаривать на трех разных языках (русский, польский и английский). Цель программы: 
1) записать разговор встречи. Запись будет производиться через нажатие кнопки "Записать совещание".  После того как совещание будет закончено, нужно будет остановить запись. В дальнейшем данная запись анализируется Open AI через API Open AI. Вывод и итоги встречи будут обрабатываться и анализироваться чатом GPT на основе загруженного до этого примера  в текстовом файле (кнопка "Загрузить пример"). Текстовые файлы могут быть любые от блокнота до Word. Т.е. мы перед началом совещания загружаем текстовый файл примера того, как должен выглядеть полный отчет пройденного совещания. Начинаем наше совещание через ручное включения записи совещания. Совещание закончилось - выключили запись. Запись автоматически идет на обработку чату GPT. Чат GPT обрабатывает и анализирует наше совещание и выводит отчет (брав за основу пример отчета (структуру) совещаний, который мы загрузили). Наш отчет GPT выводит на том языке, который мы указали ранее в программе. 
2) Параллельно записи, нужно сделать так, чтобы во время записи и проведения нашего совещания мы могли переводить, что нам говорит собеседник. Делать это нужно через ручное нажатие кнопки "Выслушать собеседника". Его слова обрабатывает LLM-система и выводит нам перевод на выбранном нам языке (русский/польский/английский) и все это должно работать в реальном времени. "Выслушать собеседника" производиться через Miks stereo. 
3) Параллельно записи, нужно сделать так, чтобы мы могли сказать через кнопку "Выслушать нас" и наши слова перевели на нужный нам язык (русский/польский/английский). 
4) Все что мы делаем в пункте 2 и 3, должно выводиться в двух окнах. В первом окне "Текст оригинала", т.е. там где мы нажали кнопку "Выслушать собеседника" и "Выслушать нас" выводиться оригинальный текст а оригинальном языке. После обработки LLM-системой оригинального текста, во втором окне "Текст перевода" выводиться переведенный текст на выбранном нам языке (русский/польский/английский). "Выслушать нас" производиться через микрофон.
5) Нам нужно сделать функцию в программе - "Спрятать экран". Т.е. при включении этой функции, во время расширения экрана (через Zoom, Google Meet) другим нашим собеседникам не было видно нашего экрана. 
6) Нужно сделать прозрачность программы. Чтобы мы могли регулировать прозрачность панели программы.
7) Встроить функцию "Поверх всех окон". Данная функция включается в ручном режиме. Данная функция нужна, чтобы панель нашей программы была всегда поверх всех панелей программ. Прозрачность панели нашей программы поможет здесь, чтобы мы видели остальные панели (например Zoom).